[Intro]
[orchestral strings, oud, and synth pads]
[distorted electric guitar lead melody enters]
[full drum kit enters with driving rock beat]
[Verse 1]
[male tenor vocals]
يَا دَارَ مَيَّةَ بِالعَليَاءِ فَالسَّنَدِ
أَقوَت وَطَالَ عَلَيهَا سَالِفُ الأَبَدِ
[Chorus]
[distorted guitar power chords, heavy orchestral strings]
وَقَفْتُ فِيهَا أُصَيْلَانًا أُسَائِلُهَا
عَيَّتْ جَوَابًا وَمَا بِالرَّبْعِ مِنْ أَحَدِ
إِلَّا الأَوَارِيَّ لَأْيًا مَا أُبَيِّنُهَا
وَالنُّؤْيَ كَالحَوْضِ بِالمَظْلُومَةِ الجَلَدِ
[Verse 2]
[oud and strings prominent]
رَدَّتْ عَلَيْهِ أَقَاصِيهِ وَلَبَّدَهُ
ضَرْبُ الوَلِيدَةِ بِالمِسْحَاةِ فِي الثَّأَدِ
خَلَّتْ سَبِيلَ أَتِيٍّ كَانَ يَحْبِسُهُ
وَرَفَّعَتْهُ إِلَى السِّجْفَيْنِ فَالنَّضَدِ
[Bridge]
[half-time feel, strings and piano]
أَضْحَتْ خَلَاءً وَأَضْحَى أَهْلُهَا احْتَمَلُوا
أَخْنَى عَلَيْهَا الَّذِي أَخْنَى عَلَى لُبَدِ
[Guitar Solo]
[fast distorted electric guitar solo with orchestral backing]
[Chorus]
[full intensity, driving drums]
فَعَدِّ عَمَّا تَرَى إِذْ لَا ارْتِجَاعَ لَهُ
وَانْمِ القُتُودَ عَلَى عَيْرَانَةٍ أُجُدِ
مَقْذُوفَةٍ بِدَخِيسٍ نَحْضُ بَازِلُهَا
لَهُ صَرِيفٌ صَرِيفَ القَعْوِ بِالمَسَدِ
[Outro]
[male vocals with heavy reverb]
أَضْحَتْ خَلَاءً وَأَضْحَى أَهْلُهَا احْتَمَلُوا
أَخْنَى عَلَيْهَا الَّذِي أَخْنَى عَلَى لُبَدِ
[guitar lead melody returns]
مَقْذُوفَةٍ بِدَخِيسٍ نَحْضُ بَازِلُهَا
لَهُ صَرِيفٌ صَرِيفَ القَعْوِ بِالمَسَدِ
[final orchestral swell and cymbal crash]